### 首页

* 人口。
  * 统计信息，统计后端管理端的一人一档中的数据。
  * 数据来源物业平台。
  * 业务表：
* 人员力量。
  * 网格长，网格员。
    * 后端管理端的群防力量管理，后端录入。
    * 业务表：
  * 志愿者
    * 后端管理的志愿者管理。后端录入。
    * 业务表：
  * 党员
    * 后端管理的党建信息。后端录入。
    * 业务表：
  * 物业管理员、保安、保洁、维修员。
    * 后端管理的物业管理，后端录入+物业平台。
    * 业务表：
* 物联感知设备。
  * 来自楼宇平台8900的设备，对应后端管理的设备管理功能。按照类型的分类统计。
  * 业务表：
* 事件统计
  * 事件概览
    * 平台中所有事件的总数和事件闭环率的统计。
    * 按照事件来源和处理状态的统计（感知事件-8900、人工上报-民E通-消防物资巡检+平安巡防、你盯我办-民E通）。
  * 热点事件
    * 按事件类型统计top10信息。
  * 业务表：各类事件表。
* 党建引领
  * 后端管理的党建信息。后端录入。
  * 业务表：
* 活动
  * 后端管理的活动管理。后端录入。会推给民E通、并反馈活动的参与人员和活动评分评价。
  * 业务表：
* 值班信息
  * 后端管理的值班管理。后端录入。同智慧治理街道版。
  * 业务表：
* 通知公告
  * 后端管理的社区消息管理。后端录入。会推给民E通，并返回已发送、已读数。
  * 业务表：
* 仪表盘统计信息
  * 小区统计：后端的社区管理。来源物业平台。业务表：
  * 社区信息：后端管理人工录入。业务表：
  * 房屋统计：后端的社区管理。来源物业平台。业务表：
  * 今日预警统计：小区警情-来源街道治理，预警隐患-来源8900。
  * 民情反馈：近一个月的你盯我办事件统计，来源民E通。
  * 社区活动：近一月的活动发布统计信息。后端录入。
* 搜索
  * 分别按人，事，物三个层面的模糊查询功能。
  * 1
* 地图图层
  * 党建：定位到社区党建的地址，来源后端管理，并显示党员统计。
  * 人：在地图上展示小区的人员统计信息。
  * 事：
  * 物：在地图上展示小区的物联感知设备的统计，并可以点击对应的小区，查看详情。



### 微治理

* 矛盾调解
  * 后端管理录入的信息。调解成功率：根据调解结果计算。
  * 业务表：
* 消防物资
  * 消防微站信息和消防物资统计信息全部来源于民E通。通过接口查询。
* 平安大巡防
  * 巡逻统计：来源民E通。
  * 巡逻事件统计：暂定民E通提供。
* 电动车违章管理
  * 数据来自中枢平台。后端对中枢的数据做统计加工处理。
  * 业务表：
* 垃圾分类
  * 数据来自中枢平台。后端对中枢的数据做统计加工处理。
* 仪表盘
  * 小区人均积分统计：来源民E通。
  * 人员积分排行榜：来源明E通。



### 智安小区

* 小区警情
  * 来源了街道平台。
* 隐患预警
  * 本月按照状态的事件统计信息。来自8900。
  * 业务表：
  * 本月按照类型的统计信息。
  * 最新5条预警事件，有新的预警事件会展示最新的信息。
  * 预警事件的统计信息，按照时间和类型的维度统计。
* 重点关注人员
  * 人员的统计信息。数据来源物业平台，人员标签，后端管理维护。
  * 业务表：
  * 关注人员事件：来自8900，展示最新5条。
  * 关注车辆事件：来自8900，展示最新5条。
* 人口出入高发统计
  * 按照小区的大门统计，门禁刷卡信息。数据来自8900。
* 仪表盘
  * 人口年龄分布统计。
  * 人口来源地分布统计。
  * 一人一档，来源物业平台。
  * 业务表：



### 民E通

* 你盯我办
  * 基础数据来源于民E通上报。后端按照发生时间、处理状态进行统计。
  * 列表展示最新5条。
  * 业务表：
* 平安学堂
  * 数据来自民E通，通过接口主动获取。
* 服务热线
  * 后端管理录入。
  * 业务表：
* 志愿者帮扶
  * 和街道共用，和街道中的逻辑一致，共用街道的表，通过区划编码区分。
* 积分商城
  * 数据来源农行。
  * 展示商品列表和商城的统计信息。
  * 后端通过接口主动查询。
* 信息发布
  * 后端管理的社区消息管理。后端录入。会推给民E通。
  * 业务表：
